Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads
O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.

Comandos basicos no Git:

git config

Um dos comandos git mais usados ​​é o git config que pode ser usado para definir valores de configuração específicos do usuário como e-mail,
algoritmo preferido para diff, nome de usuário e formato de arquivo etc. Por exemplo, o seguinte comando pode ser usado para definir o email:
Ex: git config --global user.email git@google.com

git init

Este comando é usado para criar um novo repositório GIT. Uso:
Ex: git init

git add

O comando git add pode ser usado para adicionar arquivos ao índice. Por exemplo, o seguinte comando irá adicionar um arquivo chamado temp.txt
presente no diretório local para o índice:
Ex: git add temp.txt

git clone

O comando git clone é usado para fins de verificação de repositório. Se o repositório estiver em um servidor remoto, use:
Ex: git clone alex@93.188.160.58:/path/to/repository
Por outro lado, se uma cópia de trabalho de um repositório local for criada, use:
git clone /path/to/repository

git commit

O comando git commit é usado para confirmar as alterações na cabeça. Tenha em atenção que quaisquer alterações efetuadas não irão para o repositório remoto. Uso:
Ex: git commit –m “coloque sua mensagem aqui”

git status

O comando git status exibe a lista de arquivos alterados juntamente com os arquivos que ainda não foram adicionados ou confirmados. Uso:
Ex: git status

git push

git push é outro dos comandos git básicos mais usados. Um simples envio envia as alterações feitas para o ramo mestre do repositório remoto associado ao diretório de trabalho. Por exemplo:
Ex: git push origin master